粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
夏威夷保齡，啵啵
雖然黑羽同學招待我哋
嚟夏威夷係好開心啊
但係呢度一啲氣氛都冇嘅，點解呢？
奇怪喇，唔見咗果凜同學𠸏？
係喎，佢又試走咗去邊呢？
頭先仲明明跟喺我哋後面㗎
果凜你喺邊啊？
喂，果凜
山長水遠嚟旅行梗係要買返啲手信㗎啦
呢件好靚啊
呢件好唔好睇啊？
哎吔，進啊，你哋去咗邊度啊？
冇人應下我啦
唔通佢哋靜雞雞返咗酒店？
哎吔，死喇，我行咗去邊啊？
蕩失咗路𠻹啊，死喇
唔係喇，都係問下人點返酒店先啦
係吖
唔好意思啊
有冇人啊？
請問有冇人啊？
係吖，呢個釣嘴？
我好似喺邊度見過噉𠸏？
你好嘛？
哎吔，畀你嚇死我喇，呢個釣魚呢
同你好合襯喎，哎吔
不過啊…
你大咗之後成個人都變得好有品味
直情係好有性格𠻹啊
真係𠸏？
只有你啊先啱戴呢個釣嘴㗎
冇第二個啱㗎喇
跟住啲畀你吖，婆婆你好識做生意喎
把口真係識得氹人嘅啫
不過我唔係咁容易畀你氹到㗎
乜我真係咁易畀人氹㗎咩？
係嗰嚹吖，係吖，係你哋呀？
你又走咗去邊啊？
我哋周圍噉揾你啊，真係對唔住啊
我頭先蕩失咗路啊
不過我買咗一個好得意嘅吊墜啊
個樣咁古怪，你仲話佢得意呀？
畀我就唔買喇，咪就係囖
邊度會有人買埋啲噉嘅嘢㗎？
唔係吖，睇落都幾特別啊
哎吔，係嗰隻妖怪啊
佢又出嚟為害人間啊，今次真係慘喇
做…做咩啊？
阿珍啊，我塊面係咪有啲乜嘢噉啊？
冇啊，邊有嘢喎？
阿Lok啊，咁多位好嘛？
嘿，係米高啊
阿Lok啊
你哋梗係走嚟呢度shopping啦
有咩唔妥啊？你…
你頸上面嘅吊墜究竟喺邊度得返嚟㗎？
咪喺嗰間舖頭嗰度買㗎囖
你快啲畀返人哋啊
喂，等陣啊，點解要噉做啊？
係噉樣𠸏
好耐…之前
喺呢個島上便有一個好可怕嘅傳説
傳説話
喺呢個島上便，有一隻好可怕嘅大怪物
叫做美保，經常喺森林深處度出沒嘅
任何人只要入咗呢個森林
就會無緣無故噉失蹤
永遠都唔會返出嚟嘅
失蹤咗嘅人有好多
呢隻大怪物彌補個樣
就係同個雕像一樣㗎
就係因為噉，所以一定要畀返人哋啊
呢個米高點解神神化化噉樣𠸏？
好得人驚啊，你唔好喊啦
間舖頭唔見咗𠸏？
你會唔會係揾錯咗第二條街啊？
點解會噉𠸏？
我好肯定間舖頭係喺呢度㗎
蕩失路嘅人都認得到路？
今次我冇記錯㗎
係一間好殘舊嘅飾物店嚟𠸏
睇舖嘅係個老婆婆嚟㗎，做咩咁嘈啊？
黑羽京子，你啊，果然同學
點可以用「殘舊」呢兩個
字形容我間舖頭㗎？
喺我哋黑羽企業經營嘅
呢一條度假村裏面啊
你想揾到一間舖頭
用得上呢個字眼都好難㗎
我係照事實講吒嘛
但係佢而家的而且確買
咗彌補個吊墜返嚟喎
可能間殘舊嘅飾物店突然消失同彌補有關聯呢
一定有唔尋常嘅事發生頂㗎喇，你仲講？
度假村唔會殘舊㗎
不如我哋去森林嗰度睇下吖
或者可以解開呢個謎呢
乜你哋唔怕隻怪物會出現㗎咩？
有咁多人唔怕啩，好刺激啊，真啊
米高啊，帶我哋去吖，唔該你啊
係噉好啦，不過有咩事我唔負責㗎
放心啦
喂
咪行啊
喺我度假村裏便點可以話走就走㗎？
嗰間舖頭到底去咗邊度呢？
哎吔
快啲走啊，唔好針我啊
我啲肌膚咁嫩啊
你啲衰蚊唔好針我啊，我就…
你咁麻煩不如返屋企罷啦
點可以就噉返去㗎？
居然有謠傳話黑羽度假村有怪物出現
身為boss嘅我點可以唔理啊？
唔係謠傳嚟㗎，上一輩嘅人都係噉講㗎
真係荒謬喺科學咁進步嘅時代
點會有怪物出現至得𠿪？
我好似聽到有啲聲啊
哎吔，係尼保呀？
係
一、二、三、四、五、六、七、八
型唔型啊？
好型啊
可愛嘅貓仔啊，今日我就係
喺呢個森林裏面時時刻刻守護住你嘅泰山嚟
似乎今日
我哋應該為達摩前輩好好噉打氣啊
我都係噉話，唔好同我講笑喇
達摩前輩你真係吖
我一早講咗畀你知呢度危險
唔好嚟𠺢嘛
哎吔，估唔到你擔心我係都要嚟保護我
真係太好喇
點啊？點啊？
金毛前輩
你點啊？
唔好咁樣啊
點解前輩變咗做玳瑁菠蘿𠸏？
係彌補啊
佢一定係中咗彌補嘅詛咒啊
不如返轉頭啦
唔係斬有更多人犧牲㗎咋，Wait
噉即係又得玳瑁前輩變菠蘿喇噃
一日都係佢啊，着成噉嘅款
執嚟試毒我哋呢個森林
所以就激嬲咗彌補嘞
噉算佢唔好彩啦
又係喎，聽落幾有道理啊
喂，你咪喺度亂講噃
我知道鎹鴿前輩仲喺個森林嗰度嘅
唔理點都好啦，我都會揾佢出嚟㗎喇
喂，我陪你去吖，係，果然，但係
我唔可以畀哈爾同學一個人冒險㗎
果然同學
原來你真係鍾意鎹鴿前輩嘅傻嘅
就會鍾意佢𠸏
我自己一個就可以揾返我對魔前輩㗎
你做咩喺度阻住晒喎？
你一個人係冇可能揾到㗎
我知你想點㗎
你想討好我個對魔前輩吖嘛
你諗都唔使自己諗啊你
你要我講幾多次喎？
我對對魔前輩冇意思㗎，你唔使講啊
你咪死至呃到我啊
你以為令我冇戒心咪得逞？
你呢招我睇穿晒喇
如果你唔係對佢有意思啊
你會陪我一齊冒險？
我真係唔放心你咋喎
你估你係保利呀？
又係𠸏，個個都以為自己好偉大𠺢嘛
你算點啊？
你唔好喺度亂講啊
你哋唔好嗌交得唔得啊？
亦古同學
估唔到你係咁識冤枉人㗎
我知你諗到咩就講咩喇
你要反省下啊，你噉會冇晒啲朋友㗎
小你個豔小妹，阿珍
我有奇怪喇，我聽到啲聲噉樣…
你唔使嚟喳，第差個話題喇
哎吔，啲人都變面啊
光月同學
係吖
係光月同學頂帽啊
點解變咗招㗎？
On the buoy
哎吔…
我硬係覺得唔多妥㗎，我哋行咗咁耐
好似圍住同一個地方行噉𠸏
唔係𠻺嗎？
唔通我哋全部中晒彌補嘅詛咒？
有啲唔見咗，有啲變咗做三角
點都好啦，如果彌補真係存在
就更加要揾佢出嚟
等佢解開呢啲荒謬嘅詛咒喇
光佑同學
哎吔，你仲做咩啊？
成碌木企喺度，快啲救我啦
阿雨同學啊
哎吔，死喇，我對腳好似畀人擘住啊
點算好呢？
我又唔可以喺哈爾同學面前變身啊
Help， help me
波莉同學，再見
唔好放棄啊
救下波莉
救命啊，佢要炸我
哈爾同學
哎吔，冇辦法啦
一定要變身救佢先得啊
我心照啦，變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
保…
太陽同學，我嚟喇
點解會噉𠸏？
個耳角全部都唔見晒啊
唔通真係中咗尼古嘅詛咒啊？
尼古嘅詛咒啊
哎吔，凍住，你冷靜啲啦，喺重要時刻
你要保持頭腦清醒啊，講得啱啊
無論咩時候我都要冷靜啲啊
轉移返堂間
哎吔？
貝貝，個眼鏡變咗做黑椒𠸏？
轉移返堂間
乜都睇唔到啊，連我啲眼撐都失靈喇
唔通會…
可能喺呢個森林裏面散發住一
種超越保尼力量嘅神秘力量啊
超越保尼力量嘅神秘力量？
妹妹？
唔通攞咗嗰一桶我嘅地雷煲湯？
唔會啩，不如過去睇下啦，唔會啩
不如過去睇下啦，唔會啩
不如過去睇下啦，唔會啩，不如
冇乜嘢唔妥吖
只不過係普通雜菜湯嚟啫
多啦A夢，你湯好好味啊
哥哥，你咪講…
好好味啊
唔住啊
阿波波，你哋煲啲湯真係好好味啊
等你好耐喇，保齡
你咪係嗰間舖頭嘅婆婆？
唔使匿埋啦，出嚟啦
東拉裏亞洛三世啊
點解你會知道我個名吖？
點解啊？
因為我係世上無所不知𠺢嘛
呢個對白咁熟𠸏？
阿波波，阿婆婆呀？
有個叫果林嘅女仔叫我還返畀你㗎
呢一樣嘢應該係由你保管住嘅
妹妹，由我保管？
我諗你而家都肚餓㗎喇，妹妹
我有啲嘢講住到而家唔得閒
食椰子吖哎吔，個肚打鼓𠻹啊
使咩客氣喎？
唔食飽個肚又邊有力做嘢吖？
哥哥，有嘢唔食好嘥啫嗬？
食少少啦，我客氣喇
係咩味啊？
係特別炮製嘅椰子卡羊啊
保尼啊，你飲得太多喇
哥哥
噉又點啊？
係咪唔滿意啊？
阿保你吖，係咪我做豬㗎，得罪咗你啊？
我邊有話做豬得罪我喎？
做豬好難㗎，有本事做嚟睇下，你做啊
你又做啊，做啦嘛，不過，又係喎
你根本就係一隻豬嚟𠸏
嘟啦啦…嘟
保利…
佢哋好似喺度叫緊保利噉啊
係啊…
保利…
噉即係話傳説中可怕嘅怪物
保利，原來就係保利呀？
喺咁遠嘅夏威夷都有保利㗎
保利…
不過佢已經退隱咗好耐㗎喇
仲有啊，我以前成日用呢一樣嘢㗎
噉即係你係可以變身成為保妮嘅女仔呀？
係啊，我係夏威夷果凜啊
唔係𠻺嗎？
我收埋呢個變身珠備
喺森林已經係好耐㗎喇
你保管嘅係假傳説
只係用嚟保護個變身珠備㗎咋
原來係假嘎？
呢一個咁重要嘅變身珠備交畀你保管啦
交畀我保管？
噉婆婆你唔使用佢嚟變身喇咩？
婆婆？
我係咪發緊夢啊？
哎吔，果然係，你睇下
可憐同學？
可憐
你哋去咗邊度啊？
我哋問你去咗邊至啱啊
你問我呀？
我蕩失咗路，好彩得保尼救返我咋
好彩得保尼咋
我哋醒返嗰陣
發覺自己瞓喺個森林嘅入口嗰度啊
喂喂，果然同學
你要畀幾多麻煩我哋你先至安樂㗎？
嘿，算數啦，而家大家都已經冇事咯
根本就唔係有冇事嘅問題啊，你睇下
我出動咗幾多人嚟揾佢啊
黑羽同學啊，阿珍啊，由得佢啦
但係佢…
係我唔啱𠸏，令到大家咁擔心
真係好對唔住啊
多謝你啊，你咁關心我
派咁多人嚟揾我呀？
喂…你做咩講到我對你咁好啊？
我噉做啊
只不過唔想我呢條度假村名譽受損
冇人嚟玩咋
各位，收隊
原來佢都有好嘅一面𠸏
咁多位呀？
不如噉吖，今日嚟我屋企度玩吖
都好喎，橫掂玩埋今日我哋就要走喇
好啦，今日要玩餐飽㗎，揸車
好味啊，嘩，唔該要食啦
噉我全部都係喺村外面傾啦，阿珍
唔好食咁多啊，跟住飛到咪幾好？
試下呢個吖
嘩，米高，你真係好叻啊，邊係呢？
你都唔差啫
呢…呢一張相…
哦，佢係我個曾曾祖母嚟𠸏
佢係你個曾曾祖母呀？
聽講呢
佢係個有學識又風趣嘅
老人家嚟㗎可惜我未出世
佢就死咗喇，佢已經死咗
死咗喇，多謝啊
見鬼啊
噉我仲諗住可以慢慢請
教呢位保釐前輩𠻹啊
又唔係父親大人，又唔係我
究竟會係邊個呢？
你哦哦喺度做咩啊？
冇乜嘢啊
我頭先喺度諗緊係邊個將個
變身豬鼻畀米高嘅曾曾祖母吒嘛
又係喎
等我哋嚟解釋畀你哋知啦
咪以為喺咁遠嘅夏威夷啊，冇保齡啊
噉即係點樣啊？
其實呢個變身珠鼻啊
應該係我嘅第28細佬將佢
交咗畀地球上一個女仔啊
第28細佬？
明珠啊，分嬲得好生養𠺢嘛
我咁多個細佬全部都嚟過地球修煉㗎
所以世界每一個角落呢
都有流傳住保齡嘅傳説㗎噃
世界每一個角落？
果然啊，不如計劃下去環遊世界
一於開下眼界啦
乜原來仲有好多唔同保妮嘅傳説嘎？
你話會唔會有吸血保妮吖？
火巨人保妮，月野人狼保妮
冇眼冇口保妮雨傘織保妮
帶眼耀保妮
瞪龍怪保妮哎吔
點解我偏偏要做肥豬保妮喎？
布丁？
布…丁？
係啦，布丁
布丁？
布…丁？
係啦，布丁
巧克力、芝士、cake布丁、阿拉摩、
多瑪西、ヒロ、パニラ、わ、キャラメル、ウエバー
ヨーナ、ヒタルとニョコメで気になる
今日のケーキはバンブラー
「プー」、「プー」
性格変えたのも偶然じゃないわ
瞳にとらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
明るく楽しい生徒会
実り豊かな学園作りを目指して立ち上がった若き勇者たち
みんなの心をガッチリ掴んで生徒会長の椅子に座るのは一体誰か？
でも、選挙違反はこのブーリンが許さないわよ
次回：「トウデブーリ」、「
嵐を呼ぶ生徒会選挙」、「ブヒッドブーリ」にお任せを